SoftUProject
========================
SoftUProject е система за оценяване, тип ученически дневник.

Системата има администратор, който се създава при първоначалната инсталация.
Важно е да се запомни, че този администратор създава всички останали потребители и задава техните роли.
Всеки следващ потребител може да стане администратор.
Потребителите са три(1) типа, Администратор, Учител и Ученик. <br>
Администратора създава потребителите и задава техните типове. Администратора създава, редактира и изтрива курсове(учебни предмети)(2). Администратора може да изтрива оценки.
За да създава оценки, администратора трябва да получи ролята учител, в противен случай, той не може да създава оценки.<br>
Оценките могат да бъдат създавани и редактирани само от създалия ги учител. Учителят може да изтрива оценките които е създал.

В help секцията на страницата са описани правилата за работа със системата. Всеки потребител вижда различна help страница в зависимост от ролите които притежава.

========================

SoftUProject е Symfony проект.

Проекта използва 

*"doctrine/doctrine-bundle": "^1.6",<br>
*"doctrine/orm": "^2.5",<br>
*"incenteev/composer-parameter-handler": "^2.0",<br>
*"sensio/distribution-bundle": "^5.0.19",<br>
*"sensio/framework-extra-bundle": "^5.0.0",<br>
*"symfony/monolog-bundle": "^3.1.0",<br>
*"symfony/polyfill-apcu": "^1.0",<br>
*"symfony/swiftmailer-bundle": "^2.6.4",<br>
*"symfony/symfony": "3.4.^",<br>
*"twig/twig": "^1.0||^2.0"<br>


========================

(1) в настоящата версия типовете са 3, но в следващата се предвижда добавянето на тип Родител<br>
(2) За да бъде изтрит даден курс то той трябва да няма създадени оценки. Администратора може да изтрива оценки<br>
